دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة القطب]
[الحلقة 6]
صاحب السمو.
الخان الصغير
من غرب منغوليا موجود هنا.
دعوه يدخل.
[الخان الصغير في غرب منغوليا]
صاحب السمو.
سيدتي.
لقد استخدمت البنادق
لقتل هذا العدد الكبير من إخوتي.
كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟
صاحب السمو.
أنت سيد أرض هوركين.
والدي
تملك نصف الأراضي العشبية
في غرب منغوليا.
لقد أرسلني للتحدث معك،
نأمل أن نتمكن من حل هذه المشكلة
بدون سفك دماء.
ماذا تريد؟
لقد انتهى إمبراطور تشينغ.
بالكاد يستطيعون مساعدة أنفسهم.
هذه فرصة جيدة.
هل هناك شخص على استعداد لمساعدتنا
الانفصال عن إمبراطورية تشينغ.
عندما كنا نسير، قال والدي
إذا وافقت يا صاحب السمو،
سنوقف إطلاق النار فورًا.
في أيام جنكيز خان،
الاخوة لا ابدا
سفكوا دماء بعضهم البعض.
ولم يتآمروا مع الغرباء
لمهاجمة أقاربهم.
في ذلك الوقت، في الاجتماع في دولون نور،
أنا وأبوك
أقسم اليمين على الجنة الأبدية
أن أولئك الذين داخل وخارج الممر
سيكونون كعائلة واحدة
ولا تخون البلاط الإمبراطوري أبدًا.
أنا…
لن أذهب معك!
العم جيلمي.
ماذا عن هذا؟
سأعطيك
نصف أسلحتي.
نحن نسير غربًا معًا
للاستيلاء على المزيد من الأراضي العشبية
واستعادة جميع القبائل هناك.
إنها صفقة جيدة.
لا أريد منك شيئا.
لن اقتلك
إرحل الآن!
صاحب السمو.
يبدو...
أنت لا تعرف شيئا حقا
حول البنادق.
البنادق
متوفرة بجميع الأحجام.
عندما دخلت للتو،
رجالك فتشوني
كاملاً.
ولكن لديهم
لم أرى سلاحًا حقيقيًا أبدًا.
صاحب السمو.
هل هذه فكرتك عن الإحسان؟
آمل
سوف تصبح حكيما.
صاحب السمو،
لا أوافق على شروطه.
لا تخف.
بالطبع.
إذا وافقت،
حتى الحملان في المراعي
سوف يلعن اسمي.
إذا وافقت،
الجنة الأبدية
سوف يرفض روحي!
أطلق النار!
صاحب السمو.
ما هو الشيء العظيم في إمبراطورية تشينغ؟
إذا بقيت على هذا الحال من العناد،
لا تلومني على ما سيحدث بعد ذلك.
من الممكن أن تموتا هنا اليوم،
ولن يعرف أحد.
أحد يعرف.
فتاة جيدة.
اقتله!
فتاة صغيرة،
هذه السكين
مناسب لتقطيع الجبن.
ولكن إذا لم تتمكن من قتلي بجرح واحد،
أنت ستكون الشخص الذي يعاني.
استمع لي.
في جيب معطفي الجلدي،
هناك كيس من الأحجار الكريمة الجميلة.
أقسم بالسماء الأبدية،
كل واحد منهم يستحق ثروة.
خذهم.
أترك هذا المكان.
مهما يحدث هنا
ليس له علاقة بك.
نذل!
صاحب السمو.
كُل. إستمر.
طعمه رائع.
هل تعتقد أنك تستحق أن تأكل؟
هيزي.
غنِّ لنا أغنية لقتل الملل.
على ما يرام!
تناول الطعام.
الشمس الحمراء تضيء السد.
الريح والرمال ترفع حجاب العروس الأحمر.
سأطعم الكلب قبل أن أطعمك!
تتأرجح ابنتي في كرسي السيارة.
هنا، تناول الطعام.
أرفع رأسي من أسفل الكرسي.
خذ قضمة.
-أعني ذلك هذه المرة.
-رائحة النبيذ تملأ الغرفة عندما أنظر إلى الوراء.
-تنفخ الريح الشمعة مرة أخرى.
-هل تريد لحمًا؟
هل لديكم أي لحوم؟
عندما أرى فتاتي،
أنا فقط ألوح بيدي.
أرسلها.
أنظر إلى يدك.
اخفضه إلى الأسفل.
التف حوله.
نعم، هكذا تمامًا.
اضغط للأسفل.
أنظر إليه.
كن لطيفا.
جيد.
يمشي.
شكرًا لك.
شكرا لك على انقاذي سيدتي.
أحتاج للذهاب إلى هوركين،
أين المعركة.
أنت هناك بالفعل.
هذه الفتاة
هي ابنتي الآن.
هل تريد الزواج منها؟
وقال سموه
سوف نسحب قواتنا اليوم
وإقامة حفل الزفاف.
أنا...
فقط شفاء جيد.
احذر رقبتك.
ماذا يحدث هنا؟
لقد عاد سموه!
صاحب السمو…
لقد عادت الأميرة
وزوجها.
من منكم هو السيد تشانج؟
ماذا تقول؟
لقد عادت الأميرة
وزوجها.
من منكم هو السيد تشانج؟
عندما يبلغ عمره سنة واحدة، يتم ربطه.
عندما يبلغ عمره عامين، يبدأ في الركض بحرية.
في تجمع واسع كالبحر،
إنه يحتل المركز الأول مرارا وتكرارا.
فهو يأتي من وطن خصب.
يشرب من الينابيع الغربية.
يندفع القطيع مثل الأمواج البيضاء.
الأفراس تلد مهراً جديداً.
السيد تشانج.
توقف عن التحديق. اشرب.
السيد جو،
كيف حال ابنتي
تصبح أميرة؟
ماذا حدث على الأرض؟
لا تسألني.
أنا مرتبكة أيضًا.
يشرب من الينابيع الغربية.
يندفع القطيع مثل الأمواج البيضاء.
الأفراس تلد مهراً جديداً.
عندما يبلغ عمره سنة واحدة، يتم ربطه.
عندما يبلغ عمره عامين، يبدأ في الركض بحرية.
إنه يحتل المركز الأول مرارا وتكرارا.
هذه المرة،
تراجع العدو دون قتال.
نحن نشرب هذا الكأس
ليس لأننا فزنا.
من أوجيمتشين إلى سور الصين العظيم،
نحن جميعا عائلة واحدة.
القتال بين الإخوة
ليس شيئا خطيرا.
ولكن الآن،
لقد هاجم بعض الأشخاص وهم يحملون أسلحة.
لن تكون المراعي سلمية بعد الآن.
العالم يقع في الفوضى.
لقد حللت
لا تنحني للعدو أبدًا.
إذا وقفت معي،
اشرب هذا النبيذ!
هتافات!
من هذا اليوم فصاعدا، قبيلة هورقين
لقد حصلت على أميرة جديدة.
أميرة!
أميرة! أميرة!
لقد رأيتم جميعا الأميرة.
ولكنك لم تقابل زوجها.
سأجعله يخرج
للشرب مع الجميع.
نعم! نعم!
زوجتك!
صاحب السمو.
زوجة الأميرة
لقد جلب لنا
الدواء الذي كنا في حاجة ماسة إليه.
هذا الوغد هانلونج
دمر كل شيء تقريبا.
لقد قدم هذا الشاب هنا
خدمة عظيمة.
لذلك أنا سعيد
ليتزوج الأميرة منه.
قرين.
ما هي المكافأة التي تريدها؟
أرض؟
الرعاة؟
أو أن تكون جنرالا عظيما
وقيادة القوات إلى المعركة؟
صاحب السمو.
عندي طلب.
الذين تم القبض عليهم معي،
الرعاة والأسرى—
وهم منغوليون أيضًا.
سمعت أنه بعد القبض عليه،
سوف يتم جعلهم عبيدًا
ويعيشون أسوأ من الماشية.
أريد أن أطلب منك إعطاء الأمر
لتحريرهم جميعا.
ثم،
أهديهم إليك جميعًا كعبيد.
- عظيم!
العبيد!
لقد كنت عبدا بنفسي.
أنا أعرف هذا الشعور.
إنه أمر لا يطاق.
لذلك لا أريد أحدا
أن أكون عبدي.
ما أقصده هو...
من فضلك يا صاحب السمو
أعطهم حريتهم.
أنت
أحاول تغيير قواعدي؟
كما قلت بنفسك،
العالم في حالة من الفوضى.
لا يوجد سلام في أي مكان.
لماذا لا يمكن تطبيق هذه القواعد القديمة؟
هل يمكن أن تتغير؟
إذا كان سموكم قادراً
إظهار اللطف
تجاه الرعاة من القبائل الأخرى،
في المستقبل،
عند مقاومة الأعداء الأجانب،
ربما تجد المزيد من الحلفاء.
يرجى النظر في الأمر بعناية.
بدون أسرى كعبيد،
كيف أكافئ هؤلاء؟
من يميز نفسه؟
من تعتقد نفسك؟
هل تجرؤ على كسر قواعدي؟
افتح الباب!
بأمر من زوجة هوركين،
سيتم اطلاق سراح جميع السجناء!
يمكن لأصحاب المنازل العودة.
أولئك الذين ليس لديهم مكان يذهبون إليه
يجوز البقاء في القبيلة.
سيتم إعطاؤك أسلحة،
الماشية والأغنام
والخيام.
يمكنك الذهاب.
الجميع يقول
زوجتي
فهو رحيم كالإله.
لقد أطلق الكثير
الأسرى والعبيد.
ينبغي عليك حقا أن تخرج وترى.
لكن،
لم أتوقع أبدًا أن تقول ذلك
هناك مرة أخرى.
حتى سموها قالت
إنها المرة الأولى التي تراها فيها
هل يتناقض أحد مع سموه بهذا الشكل؟
أنت حقا شيء ما.
لقد قلت ما في ذهني فقط.
وماذا في ذلك؟
في أسوأ الأحوال، سوف يقطع رأسي
وأجد لك زوجًا جديدًا.
من يريد ذلك؟
وقال سموه
إذا بقيت هنا،
سوف يحفظك آمنًا.
أنا...
أنا أستطيع البقاء أيضاً.
إن لم يكن لك، تشانغ يوير،
سأموت عشر مرات.
لو كنت رجلا حرا،
سأبقى هنا في المراعي.
ركوب الخيل ورعي الأغنام
كل يوم.
سيكون ذلك جميلا.
ولكنني لست كذلك.
ما هو الأمر الكبير؟
أول مرة أراك بهذا الشكل.
أنت لا تخاف حتى من الموت،
ولكنك تدور حول الموضوع.
إنه مجرد منفى، أليس كذلك؟
لم تتمكن المحكمة الإمبراطورية من القبض عليك.
فلنقل...
لقد أمسكت بك.
أنت الأميرة
هي أميرة حقيقية.
ولكن أنا الزوجة
انا مزيف.
لقد عدت إلى الوطن مخطوبة.
أنت…
لم تذكر ذلك أبدا.
قبل،
لقد أخبرتك عن والدي.
لقد كنا فقراء جدًا حينها.
لم أستطع تحمل تكاليف المدرسة.
معلم القرية،
السيد باي،
أشفق علي
وعلمتني القراءة مجانًا.
كان لديه ابنة
اسمه باي ييمي.
قبل أن أذهب إلى العاصمة للامتحانات،
لقد تبادلنا هدايا الخطوبة
وكانوا مخطوبين رسميا.
لقد خططت لذلك بعد الامتحانات،
سأعود وأتزوجها.
لذا...
فأين هي الآن؟
الآن؟
لا أعرف.
ليس لدي أي فكرة.
على أي حال،
أظن
منذ أن كان لدينا
واجهوا الموت معًا،
أنا مدين لك بالحقيقة.
أنا منفي
وأنا مخطوبة.
أنا لا أستحقك.
أظن...
لقد شربت كثيرا.
ارتداء هذا الزي...
جعلني أنسى الواقع.
هذا الشيء كله
عن الأميرة وزوجها...
كان مجرد تمثيل.
صاحب السمو.
لا تمشي أكثر.
على ما يرام.
انهض يا عزيزتي.
صاحب السمو.
أنا معجب جداً بهذه الفتاة.
أنت لا تهتم بالذهب أو المجوهرات،
لذا سأقدم لك هذه القلادة المصنوعة من اليشم.
إذا كان يوما ما
أنت في ورطة
أرسل شخصًا ما
لأحضر لي هذه القلادة.
مهما كانت المسافة،
سوف يأتي محاربو هوركين
لحل مشاكلك.
وخاصة المشكلة التي بجانبك.
أستطيع أن أرى أن هذا الرجل
لا يريد الزواج منك حقًا.
أنا لا أريده على أية حال.
هل حقا لن تبقى؟
بغض النظر عن الخطأ الذي ارتكبته،
سأحميك.
شكرا لك على لطفك العظيم.
لكنني أفتقد منزلي بشدة.
والدتي المسنة هناك.
لا أستطيع السفر بعيداً.
المسألة مع هانلونج
لقد تم الاهتمام به.
لقد تعرضت لظلم كبير
خلال زيارتك هذه المرة.
شكرا لك يا صاحب السمو.
شكرا لكم على حسن ضيافتكم.
سوف نلتقي مرة أخرى.
جيد.
حتى نلتقي مرة أخرى.
لو سمحت.
يعتني.
اعتني بنفسك يا عزيزتي.
دعونا نغادر.
[قصر لي وانتانغ في العاصمة]
وهنا صكوك الأرض
والأموال الاحتياطية.
احتفظ بالنقود الفضية معك.
ستتولى إدارة
بنك Pingyao بنفسك.
لا تقلق بشأن ذلك.
الأعمال المصرفية
يعتمد على القوة المالية.
بالتأكيد ثروة عائلة لي
يمكن أن تتطابق معهم.
سيكون الأمر سخيفًا بخلاف ذلك.
لا يمكنك قول ذلك.
في مجال الأعمال،
الوحدة هي أهم شيء.
أسمع تجار شانشي
متحدون للغاية.
هذا أمر بالغ الأهمية.
يتقن.
هناك شيئا ما
لا أعلم إذا كان يجب علي أن أقول.
تفضل.
يقول البعض في العائلة
الاستثمار كثيرا
فتح بنك مسودة في شانشي
قد لا يستحق الأمر المخاطرة.
هل هو مكتوب أن
فقط شعب شانشي
هل يُسمح بتشغيل بنوك المسودات؟
وهذا بالضبط ما قلته لهم.
أنا فقط قلقة بشأنك
التقرب من الجنوبيين أكثر من اللازم.
هل هو محفوف بالمخاطر؟
لدي خططي.
أب.
لقد حزمت كل شيء.
جيد.
قبل أن تذهب،
لدي بعض الكلمات لك.
أنا كله آذان صاغية.
هذه هي المرة الأولى لنا
دخول عرين الأسد في شانشي
للتنافس على حصتنا.
من يدري كم عدد الناس
إنهم ينتظرون أن يروننا نفشل.
لا تكن مهملاً.
نعم بالتأكيد لن أفعل
تشويه اسم عائلة لي.
ما هو الاسم الذي لدينا؟
الأعمال التجارية مثل الحرب.
كل ما عليك فعله هو خوض بعض المعارك.
لا تتكبر بسبب ثروتنا.
ولا تنظر إلى الآخرين باستخفاف سراً.
هذه أرض مليئة بالتجار الأغنياء.
تعلم واسأل الأسئلة
عندما تصل إلى هناك.
بالتأكيد.
محلات الرهن والبنوك
تعمل على دورة من التدفق الداخلي والخارجي.
لا ينبغي أن يتدفق المال بسرعة كبيرة،
ولا بطيئة جدًا.
المخاطر المعنية...
كافٍ.
عندما تفعل ذلك بنفسك هناك،
سوف تفهم.
انا أخبرك الآن.
أنت الطليعة هذه المرة.
إذا فشلت، سأتدخل.
ولكن لا تلوموني إذن
إذا لم أظهر لك أي رحمة.
مفهوم!
[شانشي]
يجب عليك المغادرة بعد كل شيء.
أنا هارب.
ليس من حقي أن أقول مثل هذه الأشياء.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
ارجع واهتم بوالدك.
سوف...
سوف تفعل...
هل ستأتي لرؤيتي؟
أعني...
بعد زواجك من الآنسة باي.
أتمنى ذلك.
لدي أم مسنة
وأخ أصغر في المنزل.
في كثير من الأحيان في أحلامي،
انا أفكر بهم.
لقد أثقلت كاهلهم كل هذه السنوات.
إذا كانت عائلتي
يعاني من المزيد من سوء الحظ،
لا أعلم إن كانت الجنة
سوف يغفر لي إلى الأبد.
لم تخطئ في حق أحد.
يعتني.
الهارب قو بينغيوان!
انزل واستسلم!
ومن المقرر أيضًا إلقاء القبض على تشانج سي.
إيواء هارب
يحمل نفس العقوبة!
الهارب قو بينغيوان!
انزل واستسلم!
ومن المقرر أيضًا إلقاء القبض على تشانج سي.
إيواء هارب
يحمل نفس العقوبة!
يتقن،
قاضي المقاطعة موجود هنا.
دعني أسألك شيئا.
هذه حسابات الرهن...
كيف تم حفظهم؟
من احتفظ بهم؟
سارعوا إلى الانتهاء منها
قبل عيد الربيع.
وقد قام الرئيس والمديرون المساعدون
بمراجعتهم.
صغير جداً؟
نحيف جداً؟
حسابات محل الرهن
للسنوات الخمس الماضية
أصبحت الأمور مبسطة بشكل متزايد.
هل هم؟
ليس لديك احترام لي؟
المديران أصبحا متقدمين في السن.
إنهم يفتقرون إلى الطاقة.
هل هو نقص في الطاقة؟
أعتقد أنهم فقط
لا تحترمني!
أليس هذا فقط لأن
ليس لدي ابن؟
لأنه ليس لدي وريث؟
[قاضي بينغياو]
[سحب ميمونة]
لقد كنت أنتظرك منذ زمن طويل.
عبادتك، أنت هنا.
سامحني لأنني لم أحييك في وقت سابق.
ماذا حدث
مع تشانغ سي تسبب في ضجة كبيرة.
لا أستطيع قمعها بعد الآن.
لا أستطيع أن أشرح ذلك لرؤسائي.
من تريد أن تشرح له؟
للمحافظة حاكمها،
وللدائرة مديرها.
مسؤول متواضع من الدرجة السابعة مثلي
يتوجب عليه أن يقدم تقريرا لهم.
بجانب،
المحكوم عليه مع تشانغ سي
هو منفي
الذين هربوا من نينجوتا.
تسليمه
سوف نكسب تقديرًا كبيرًا.
لقد أرسلوا حتى جنرال حرب العصابات
مع القوات للقبض عليه.
تريد مني أن أغطي هذا الآن،
ولكن ليس لدي هذا النوع من القوة.
لا أستطيع فعل ذلك.
يجب عليك أن تظهر لي طريقا للخروج.
سمعت أن المحكوم عليه
قادر تماما.
عندما ذهب تشانغ سي إلى ما وراء الممر
لشراء الملح،
كان ذلك بسبب
مساعدته
أن الصفقة نجحت.
وعلى مراعي هوركين،
لقد ساعده هذا الرجل مرة أخرى.
محاطة بالقوات،
ثم اندفع مباشرة نحو
خيمة الأمير.
مثير للاهتمام.
مثير للاهتمام للغاية.
قريباً
سوف يكون الوقت
لتقييم أداء المسؤولين.
أريد الصعود إلى السلم.
أحتاج إلى إنجازات.
لقد كنا نبحث
عن بعضنا البعض هذه السنوات.
افعل لي معروفا
وأعطيني هذا الفضل، هل ستفعل؟
لقد كنت أبحث عنك.
وليس العكس.
لقد أمضيت ست سنوات
في انتظار تعيينك قاضيًا.
من دفع ثمن
ما هي قبعة هذا المسؤول الخاص بك؟
مع هذه الإنجازات الضئيلة،
هل تعتقد أنك سوف تحصل على ترقية؟
إحلم!
سأساعدك مرة أخرى.
أنت
اذهب واخبر المحافظ
هذا الرجل ليس منفيًا.
أنك ارتكبت خطأ
والقضية قيد التحقيق.
سأذهب لرؤية ذلك الجنرال المقاتل
ورشوه.
لن يسبب لك أي مشكلة.
شكرًا لك.
انا حقا لا أفهم.
من فعل هذا الشيء الحقير؟
وكان وانغ تيانجوي.
لن يرتاح حتى تموت.
هل تعتقد أنه كان هو؟
لقد دفعته مرة أخرى
لذلك فشلت خطته.
لقد كان يحمل ضغينة.
كان يحتاج إلى تنفيس غضبه.
هذا خطئي.
لم أفكر في المستقبل.
لقد جررتك إلى هذا، سيد جو.
السيد تشانغ،
لا تقل ذلك
نحن أصدقاء في السراء والضراء.
أنا من سبب لك المشاكل.
إنه مجرد منزل.
حتى لو أعطيته له،
ما هو الفرق الذي سيحدث؟
مع أشخاص مثله،
كلما استسلمت أكثر،
كلما أخذوا أكثر.
وبما أننا أسأنا إليه بالفعل،
دعونا نرى ماذا سيحدث.
اخرجوا للاستجواب!
أنت شيء آخر، يا ولدي.
يرتدي خمسين قطة من الأغلال،
وليس خدشًا.
هل أنت أحد المجرمين المخضرمين؟
يمكنك أن تقول ذلك.
كنت أرتدي قيودًا ثقيلة في ذلك الوقت
ومشيت طوال الطريق إلى نينجوتا.
لو لم اتعلم
كيفية لف كاحلي من القديم،
ربما لم أتمكن حتى من المشي الآن.
حكمت عليك المحكمة الإمبراطورية
بالإعدام الفوري.
شقي،
لن تعاني لفترة أطول.
إيواء مجرم
وهي أيضا جريمة يعاقب عليها بالإعدام.
لا بأس إذا مت،
لكنك سحبت
شخصًا آخر معك.
أعتقد أنه قبل أن يأتي الخريف،
سأهنئك.
مُدان،
هل انت نائم؟
إقطع الهراء.
شخص مثلك
لن أبدو كأمير
حتى في الثياب الملكية.
تحاول أن تلعب دور القاضي؟
اذهب للدراسة لعدة سنوات أخرى.
اصمت!
انا هو
العيش بشكل مريح هنا.
أنت الذي على وشك الموت!
هل مازلت تعتقد
هل أنت عالم؟
لقد تم تجريده من لقبك.
انا اساسا
أنظر إلى رجل ميت الآن.
إذن لماذا نضيع أنفاسنا على رجل ميت؟
يتكلم.
بصرف النظر عن منزل السيد تشانغ،
ماذا تريد ايضا؟
ماذا تريد؟
هل يمكنني أن أثق بك؟
أنت
لا أعرفني جيدا.
نحن رجال الأعمال
أقدر المصداقية فوق كل شيء.
على الرغم من أن الأعمال
يتضمن العديد من المخططات،
أسوأ شيء
هو كسر الكلمة.
بخير.
أريد السيد تشانغ
و عائلته سالمين.
سمِّ مصطلحاتك.
لقد سمعت
ذلك في نينغوتا
وعلى مراعي هوركين،
لقد جعلت هذا الأحمق العجوز
الكثير من المال.
هل يمكنك مساعدتي أيضاً؟
هل تعرف مهنة الرهن؟
[محل رهن تايوفنغ]
لقد ترك لي أجدادي محل رهن
لقد توسعت بشكل كبير.
شعب آنهوي هم الأفضل
في إدارة محلات الرهن.
تجار آنهوي يعملون بجد
ولديه عين حادة.
سجل هذا!
فستان زفاف أحمر لامع،
طوق يرتديه،
أكلته العثة، ومضغته الفئران.
ملطخة في كل مكان، لا يوجد ملحقات.
قيمة البيدق: أربعة صولجانات من الفضة.
السيد المدير، يرجى إلقاء نظرة.
[المدير العام لشركة تايوفينج]
المدير الرئيسي
يقوم بتقييم التحف والمجوهرات.
[المدير الثاني لشركة تايوفينج]
يقوم المدير الثاني بتقييم
الأعمال الخشبية والزخارف.
[المدير الثالث لشركة تايوفينج]
المدير الثالث
يقوم بتقييم الأثاث الخام
والأشياء اليومية.
هذه التجارة هي سرقة قانونية.
عندما تذهب إلى محل الرهن،
حتى أرقى السلع
لا تجلب شيئا سوى
أسعار رخيصة للغاية.
[تايوفنغ]
ولكن مع إضافة الفائدة إلى تلك الأسعار،
لن تتمكن أبدًا من
استرداد العناصر الخاصة بك.
[سجل تايوفنغ]
البيدق اليائس يفعل الأشياء للخير.
أولئك الذين لديهم الأمل يرهنونه
لاستعادته.
المال يأتي ويذهب.
الناس يموتون
لكن المال يعيش.
محلات الرهن تجلب المال.
ترسل البنوك المسودات الأموال للخارج.
إذا سلخ الناس وأكل لحومهم
لا يكفيك
هناك بنوك مسودة.
إنهم يمضغون العظام.
البنوك المسودات تأخذ الودائع
وإصدار القروض.
مع بضع قصاصات من الورق فقط،
يمكنك ممارسة الأعمال التجارية في أي مكان.
[تايوفنغ]
الفضة، في الواقع،
لا يتحرك من القبو أبدًا.
هذا هو أعظم عمل تجاري
في العالم.
هل تفهم؟
كيف من المفترض أن أفهم؟
من بضع كلمات فقط؟
أريد أن أعقد صفقة معك.
مهما كان في ذهنك،
يمكنك أن تخبرني
مستقيم.
المحكوم هو المحكوم،
لكن العمل هو العمل.
كل هذه السنوات،
عملي في محل الرهن
لقد أصبح أكبر وأكبر.
مرؤوسي يفكرون
هذا كل الفضل لهم
وكأن كل شيء
جاءت من عملهم الشاق.
فلماذا إذن يجب أن يكون نصيب الأسد
اذهب إلى المعلم؟
بالطبع،
هذه هي الطبيعة البشرية.
لكنهم مخطئون.
السيد هو السيد.
لا أستطيع ببساطة
تخلص منهم بين عشية وضحاها.
هذا المكان عبارة عن بركة راكدة.
أحتاج إلى سمكة قرش مثلك
للسباحة في تلك المياه الراكدة،
إثارة الأمور،
واستعادة السيطرة علي.
هل تستطيع
افعل ذلك من أجلي؟
متى أبدأ؟
[محل رهن شيكسينج]
[متجر ييشيو]
نحن هنا.
شباب!
[متجر ييشيو]
قم بإعداد الأعلام.
تفريغ العربات الفضية.
نحن نقوم بإعداد متجرنا
هنا في بينغياو.
-نعم.
[متجر ييشيو]
البطريرك!
أين البطريرك؟
وانغ تيانجوي يحمله.
وانغ تيانغوي
يريدني أن أعمل في محل الرهن الخاص به.
فقط إذا فعلت جيدا
هل سيطلق سراح السيد تشانج؟
ماذا تقصد؟
على أية حال، في الوقت الراهن،
سأنام وأتناول الطعام في محل الرهن.
عندما يكون لديك الوقت،
اذهب واهتم به.
هل قلت لك أنه بإمكانك المغادرة؟
قو بينغيوان.
السيد جو.
ماذا عن البطريرك؟
أنت تعرف
إنه يكبر في السن.
لا يستطيع البقاء على قيد الحياة
الرطوبة والبرد في السجن.
البيت...
نحن لا نريد ذلك.
تمام؟
سنعطي كل الأموال إلى وانغ تيانجوي.
هل هذا كافي؟
إذا كان المال يمكن أن يحل هذه المشكلة،
سيكون الأمر سهلا.
بموجب قانون إمبراطورية تشينغ،
إن إيواء المنفي
يتقاسم ذنب المنفي.
إنه خطؤك كله!
هيزي!
هيزي ماذا تفعل؟
اتركه!
ل.
ماذا نفعل الآن؟
يتوجب علينا الموافقة على شروطه.
خلال شهر واحد،
يجب أن أحضر
الرئيس والمديرين المساعدين
تحت السيطرة.
إنهم
الثعالب العجوز الماكرة.
كيف يكفي شهر واحد؟
ل.